Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
After being separated all of a sudden from Cana,
හදිසියේම කානාවෙන් වෙන් වූ පසු,
I was thrown into a battle with one of the 7 Kin of Purgatory, Kain Hikaru.
මාව පවිත්‍රකරණ වංශයේ 7 වන පවුලේ කෙනෙකු වන කයින් හිකරු සමඟ සටනකට ඇද දමනු ලැබුවා.
Natsu and I joined the battle halfway, but Natsu didn't really get a chance to shine.
නට්සු සහ මම සටනට අතරමගදී එක් වූ නමුත් නට්සුට ඇත්තටම බැබළීමට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැත.
Oh, shut up!
ඕ, කට වහගන්න!
But with the new special move I came up with, we raked a big white dumpling over the coals!
නමුත් මම ගෙනා අලුත් විශේෂ පියවරත් එක්ක, අපි ගල් අඟුරු මත ලොකු සුදු ඩම්ප්ලිං එකක් හැදුවා!
Special move, sure...
විශේෂ පියවරක්, නිසැකවම...
Pull harder!
තවත් තදින් අදින්න!
I'm pulling as hard as I can!
මම පුළුවන් තරම් ඇදගෙන යනවා!
Aye!
අවස්ථාවක්!
And wait... Can't you just break the rocks with your fire, Natsu?
ඉන්න... ඔයාට ගින්දරෙන් ගල් කඩන්න බැරිද නට්සු?
Good thinking!
හොඳ අදහසක්!
Jeez...
ජීස්...
Light and darkness, mixed together...
ආලෝකය සහ අන්ධකාරය, එකට මිශ්‍ර වී...
The ones who will lead the way to the shining red tomorrow...
හෙට දිදුලන රතු පැහැයට මඟ පෙන්වන අය...
Fairies or Demons...
සුරංගනාවියන් හෝ යක්ෂයන්...
Whose hearts will it be?
ඒ කාගේ හදවත් වේවිද?
Magic blades?
මැජික් තල?
She can summon weapons as well?
ඇයට ආයුධත් කැඳවිය හැකිද?
Go.
යන්න.
Juvia's body is made of water!
ජුවාවියාගේ සිරුර වතුරෙන් හැදිලා!
No matter the attack, Juvia will not...
ප්‍රහාරය කුමක් වුවත්, ජුවාියා ...
Juvia!
ජුවායා!
Juvia's body made of water... was injured?
ජුවාවියාගේ සිරුර වතුරෙන් හැදුවද... තුවාල වෙලාද?
My blades attack the sense of pain directly.
මගේ තල වේදනාවේ හැඟීමට කෙලින්ම පහර දෙයි.
In other words, they are "sensory blades".
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඒවා "සංවේදක තල" වේ.
That magic power...
ඒ මැජික් බලය...
I see.
මම දකියි.
You must be one of the 7 Kin of Purgatory.
ඔබ ශුද්ධගිනිස්ථානයේ ඥාතීන් 7 දෙනාගෙන් කෙනෙකු විය යුතුයි.
I do not deem answering that as necessary.
මම ඒකට පිළිතුරු දීම අවශ්‍ය යැයි නොසිතමි.
Wipe out the enemy. That is my mission.
සතුරා විනාශ කරන්න. ඒක තමයි මගේ මෙහෙයුම.
Dead-End of Despair.
බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ අවසානය.
He's gone!
ඔහු ගිහින්!
Zeref was here?
සෙරෙෆ් මෙතන හිටියාද?
He's been taken away already!
ඔහුව දැනටමත් රැගෙන ගොස් ඇත!
What's with this smell?
මේ සුවඳ මොකක්ද?
She must have spread something around.
ඇය වටේට යමක් පැතිරෙන්න ඇති.
I can't follow her like this...
මට එයාව මෙහෙම පස්සෙන් යන්න බෑ...
I've gotta search for Cana, too!
මට කානාවත් හොයන්න වෙනවා!
Why are you lifting your leg?
ඇයි ඔයා කකුල උස්සන්නේ?
Happy!
සතුටුයි!
Crap... Maybe I'll take a nap?
විකාර... සමහරවිට මම ටිකක් නිදාගන්නද?
Don't do that.
එහෙම කරන්න එපා.
I'm worried about Cana too...
මටත් කානා ගැන කරදරයි...
...but we have to go after Zeref now!
...නමුත් අපි දැන් සෙරෙෆ් පසුපස යා යුතුයි!
Lucy-san, I'm sorry...
ලුසී-සැන්, මට සමාවෙන්න...
It's like I just explained.
මම දැන් පැහැදිලි කළා වගේ.
They're trying to use Zeref to change the world!
ඔවුන් ලෝකය වෙනස් කිරීමට සෙරෙෆ් භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරනවා!
Change the world, huh?
ලෝකය වෙනස් කරන්න, හරිද?
That's just way over-the-top.
ඒක හරිම අතිශයෝක්තියක්.
I wanna live in a world that's just full of fish!
මට මාළු වලින් පිරුණු ලෝකයක ජීවත් වෙන්න ඕන!
Um, it's not like that.
අම්මෝ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
But see here...
නමුත් මෙන්න බලන්න...
I'm gonna make sure to finish this.
මම මේක ඉවර කරන්නම්.
They hurt Gramps.
ඔවුන් ග්‍රැම්ප්ස්ට රිද්දුවා.
Those guys better not think I'll let them off this island.
ඒ ගොල්ලෝ හිතන්නේ නැහැ මම එයාලව මේ දූපතෙන් යවයි කියලා.
Off the island?
දිවයිනෙන් පිටතද?
That's it! They must have a ship somewhere!
එච්චරයි! එයාලට කොහේ හරි නැවක් තියෙන්න ඕන!
That woman from before said something about bringing Zeref back to their master, right?
අර කලින් හිටපු ගෑණු කෙනා සෙරෙෆ්ව ආපහු එයාලගේ ස්වාමියා ළඟට ගෙනියන එක ගැන යමක් කිව්වා නේද?
There's a good chance that their ship is anchored somewhere around here.
එයාලගේ නැව මේ අවට කොහේ හරි නැංගුරම් ලා තියෙන්න හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා.
Zeref is being taken there!
සෙරෙෆ්ව එතනට ගෙනියනවා!
Happy, search for their ship from the sky!
සතුටුයි, අහසින් ඔවුන්ගේ නැව සොයන්න!
Looks... like I'm out of magic power.
පේන විදියට... මට මැජික් බලයක් නෑ වගේ.
Then I guess you're just a widdle kitty cat...
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඔයා නිකම්ම නිකම් පූස් පැටියෙක් කියලා...
In that case, how about we go back to where Wendy and Gramps is...
එහෙම උනොත්, අපි වෙන්ඩි සහ ග්‍රැම්ප්ස් ඉන්න තැනට ආපහු යමුද...
We can ask Carla and Lily.
අපිට කාර්ලාගෙන් සහ ලිලීගෙන් අහන්න පුළුවන්.
This is Route E, where the first test of the exam took place.
මෙය විභාගයේ පළමු පරීක්ෂණය පැවති මාර්ගය E වේ.
The grave of Mavis, the founding master of Fairy Tail, is somewhere in here.
ෆෙයරි ටේල් හි නිර්මාතෘ මාවිස්ගේ සොහොන මෙහි කොහේ හරි තිබෙනවා.
I'll climb into first place.
මම පළමු ස්ථානයට නගින්නෙමි.
I'll pass.
මම අත්හරින්නම්.
I'll become an S class wizard.
මම S පන්තියේ විශාරදයෙක් වෙනවා.
So I can see him...
ඉතින් මට එයාව පේනවා...
So I can tell him...
ඉතින් මට එයාට කියන්න පුළුවන්...
...that I'm an S class wizard.
...මම S පන්තියේ විශාරදයෙක් කියලා.
Light...
ආලෝකය...
Damn it, they never show up when you search for 'em...
අපරාදේ, ඔයා ඒවා හොයනකොට කවදාවත් ඒවා පෙන්නේ නෑ...
Where are these 7 Kin of Purgatory guys?
මේ පවිත්‍රාගාර ඥාතීන් 7 දෙනා කොහෙද?
And that Cana sure was in a foul mood.
ඒ වගේම කානා හිටියේ නරක මනෝභාවයකින් කියලා නම් ස්ථිරයි.
Did she run out of booze and...
එයාගෙ මත් පැන් ඉවර වෙලාද...
Wait.
ඉන්න.
Now that I think about it, I haven't seen her drink since we got to Tenroujima.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, අපි ටෙන්රෝජිමා වලට ආවට පස්සේ මම ඇය බීලා ඉන්නවා දැකලා නැහැ.
Is she going cold turkey?
ඇය සීතල තුර්කියට යනවාද?
I sense someone...
මට කෙනෙක්ව දැනෙනවා...
Soon, you'll return to being the true king, Zeref...
ඉක්මනින්ම, ඔයා ආයෙත් සැබෑ රජ වෙයි, සෙරෙෆ්...
Zeref? That man she's carrying on her shoulder?
සෙරෙෆ්? එයා උරහිසේ තියාගෙන ඉන්න මිනිහා?
Ul!
උල්!
No... Grimoire Heart... She's my enemy!
නෑ... ග්‍රිමොයර් හදවත... ඇය මගේ සතුරා!
She looks like her... Like my teacher, Ul.
ඇය ඇය වගේ... මගේ ගුරුතුමිය වගේ, උල්.
Who the hell is she?
එයා කවුද?
This is wondrous!
මේක නම් ආශ්චර්යයක්!
You seem to be in quite the good mood, old man.
ඔයා ගොඩක් හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නවා වගේ, මහල්ලා.
3 of my 7 Kin of Purgatory have been defeated, it seems.
මගේ ශුද්ධාගාර ඥාතීන් 7 දෙනාගෙන් 3 දෙනෙක් පරාජය වී ඇති බව පෙනේ.
Those spawn of Makarov's have done quite well!
ඒ මකරොව්ගේ පැටවුන් හොඳටම වැඩ කළා!
Then, is it my turn?
එහෙනම්, මගේ වාරේ?
No, no... This is not a battle for you to join, Bluenote.
නෑ නෑ... මේක ඔයාට එකතු වෙන්න සටනක් නෙවෙයි, Bluenote.
I would like to be able to play around a little bit.
මට ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් වෙන්න කැමතියි.
I cannot let my body go soft.
මට මගේ ශරීරය මෘදු වෙන්න දෙන්න බෑ.
Will you stop that?
ඔයා ඒක නවත්තනවද?
What? If I sink the ship, then they won't be able to find it, right?
මොකක්ද? මම නැව ගිල්වොත්, එයාලට ඒක හොයාගන්න බැරි වෙයි නේද?
It's better to expose them.
ඒවා හෙළිදරව් කිරීම වඩා හොඳය.
Makarov's brood will gather here,
මකරොව්ගේ පරම්පරාව මෙහි රැස්වනු ඇත,
unaware they've fallen inside the demon's maw...
ඔවුන් යක්ෂයාගේ බඩට වැටුණු බව නොදැන...
Can't you eat any prey that hasn't been led into your mouth?
ඔබේ මුඛයට ගෙන නොගිය ගොදුරක් ඔබට කන්න බැරිද?
I will head out for my meal.
මම මගේ කෑමට එළියට යන්නම්.
You will stay here.
ඔයා මෙතන ඉඳීවි.
Where you go, the land will rage.
ඔබ යන තැන, පොළොව කෝපයට පත් වනු ඇත.
Stay calm.
සන්සුන්ව සිටින්න.
The kids are down to four... Almost half.
ළමයි හතරට බැහැලා... බාගයක් විතර.
If another falls... I'm heading out.
තව එකක් වැටුනොත්... මම යනවා.
Today seems like a day I can stretch my wings...
අද මට මගේ පියාපත් විහිදුවන්න පුළුවන් දවසක් වගේ...
Bluenote Stinger?!
බ්ලූනෝට් ස්ටින්ගර්?!
The man who singlehandedly destroyed the Blue Dragon Regiment
නිල් මකර රෙජිමේන්තුව තනිවම විනාශ කළ මිනිසා
led by Commander Ghora during the Cabria war...
කබ්රියා යුද්ධයේදී කමාන්ඩර් ගෝරා විසින් මෙහෙයවන ලද...
The great wizard who is said not to even leave weeds in his wake...
වල් පැලෑටි පවා ඉතිරි නොකරන බව කියන මහා මායාකාරයා...
A big fish like that was in Grimoire Heart?
ග්‍රිමොයර් හාර්ට් එකේ ඒ වගේ ලොකු මාළුවෙක් හිටියාද?
They are no longer an opponent that we can handle ourselves.
ඔවුන් තවදුරටත් අපටම හැසිරවිය හැකි විරුද්ධවාදියෙකු නොවේ.
And the same goes for Fairy Tail, of course.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ෆෙයරි ටේල් සඳහාද එය එසේම වේ.
Let us contact headquarters at once.
අපි වහාම මූලස්ථානය අමතන්නෙමු.
This is now beyond our purview.
මෙය දැන් අපගේ විෂය පථයෙන් ඔබ්බට ගොස් ඇත.
Give me a little time.
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
What are you...?
ඔයා කුමක් ද...?
Dranbalt-sama!
ඩ්‍රැන්බෝල්ට්-සමා!
He even took the communications lacrima with him!
ඔහු සන්නිවේදන ලැක්‍රිමා පවා රැගෙන ගියා!
We'll be late contacting headquarters now!
අපි දැන් මූලස්ථානය හා සම්බන්ධ වීමට ප්‍රමාද වෙයි!
What in the world are you thinking, Dranbalt?!
ඩ්‍රැන්බෝල්ට්, ඔයා මොනවද හිතන්නේ?!
Elsewhere in a corner of Tenroujima is Makarov,
ටෙන්රූජිමා හි වෙනත් තැනක කොනක මකරොව් සිටී,
who was gravely injured by Hades in a fierce battle.
දරුණු සටනකදී හේඩීස් විසින් බරපතල ලෙස තුවාල ලැබූ.
Wendy, Lily, and Carla are looking after him, while waiting for Natsu to return.
වෙන්ඩි, ලිලී සහ කාර්ලා නට්සු නැවත පැමිණෙන තෙක් බලා සිටින අතර, ඔහුව රැකබලා ගනී.
Wendy!
වෙන්ඩි!
Natsu-san!
Natsu-san!
Lucy-san, too!
ලුසී-සැන්!
How's the Master doing?
මාස්ටර් කොහොමද?
I can't tell yet...
මට තාම කියන්න බෑ...
His wounds are just too severe, I suppose.
එයාගේ තුවාල හරිම දරුණුයි, මම හිතන්නේ.
But it's strange... I don't sense that his life is in danger.
නමුත් ඒක අමුතුයි... මට දැනෙන්නේ නැහැ එයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ කියලා.
Maybe there's some secret to this so-called "Sacred Ground"...
සමහරවිට මේ ඊනියා "පූජනීය භූමියේ" යම් රහසක් තිබෙන්නට පුළුවන...
It's you!
ඒ ඔයා!
Where'd you run off to, jerk?
ඔයා කොහෙද දුවගෙන ගියේ, ජරාව?
He's Mest, from the Magic Council.
එයා මැජික් කවුන්සිලයේ මෙස්ට්.
My real name is Dranbalt.
මගේ ඇත්ත නම ඩ්‍රැන්බෝල්ට්.
Dranbalt-san?
ඩ්‍රැන්බෝල්ට්-සැන්?
You don't need to worry, Wendy.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ වෙන්ඩි.
I've come to rescue you!
මම ආවේ ඔයාව බේරගන්න!
With my magic, I can evacuate just the Fairy Tail members from this island.
මගේ මැජික් එකෙන්, මට මේ දූපතෙන් Fairy Tail සාමාජිකයන්ව විතරක් ඉවත් කරන්න පුළුවන්.
If you can figure out where everyone is somehow...
හැමෝම කොහෙද ඉන්නේ කියලා කොහොම හරි හොයාගන්න පුළුවන් නම්...
Gonna have to pass on that.
ඒක දෙන්න වෙනවා.
Why do we have to ask the Magic Council to save us, huh?
අපිව බේරගන්න කියලා මැජික් කවුන්සිලයෙන් ඉල්ලන්නේ ඇයි?
This is a problem for our guild, and we're gonna deal with these guys ourselves.
මේක අපේ සංසදයට ප්‍රශ්නයක්, අපි මේ අය එක්ක තනියම කටයුතු කරන්නම්.
That's not it!
එය නොවේ!
If headquarters finds out what's going on,
මූලස්ථානය මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගත්තොත්,
there's a good chance they'll fire on the island!
ඔවුන් දිවයිනට වෙඩි තැබීමට හොඳ අවස්ථාවක් තිබේ!
They're gonna shoot Etherion again?!
උන් ආයෙත් එතරියන්ට වෙඩි තියයිද?!
Don't you guys ever learn?
ඔයගොල්ලෝ කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැද්ද?
Etherion? What's that?
එතරියන්? ඒ මොකක්ද?
I've heard rumors...
මට කටකතා ඇහුණා...
It's some destructive magic that's seriously powerful.
ඒක ඇත්තටම බලවත් විනාශකාරී මැජික් එකක්.
It struck us while we were at the Tower of Heaven!
අපි ස්වර්ග කුළුණේ ඉන්නකොට ඒක අපිට ඇල්ලුවා!
I-I'm impressed you're alive...
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන මට පුදුමයි...
Well, a lot happened.
හොඳයි, ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා.
I'm not sure of the details, but if I recall, lacrima absorbed it all.
මට විස්තර ගැන විශ්වාස නැහැ, නමුත් මට මතක නම්, ලැක්‍රිමා ඒ සියල්ල අවශෝෂණය කර ගත්තා.
This guild just faces crises wherever it goes, doesn't it?
මේ සංසදය යන යන තැන අර්බුදවලට මුහුණ දෙනවා නේද?
If they fire that on us now...
දැන්ම අපිට ඒක ගැහුවොත්...
We can't be sure what will happen, can we?
අපිට මොනවා වෙයිද කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ නේද?
Then we just have to finish things up first.
එහෙනම් අපි මුලින්ම දේවල් ඉවර කරන්න ඕනේ.
Makarov's down! And Grimoire Heart still has fearsome people left!
මකරොව් නැති වෙලා! ග්‍රිමොයර් හාර්ට් එකේ තවමත් භයානක මිනිස්සු ඉන්නවා!
There's no way you can win!
ඔයාට දිනන්න විදිහක් නෑ!
Hey, now... So that's why you're gonna blow up the whole island?
හේයි, දැන්... ඉතින් ඒකද ඔයා මුළු දිවයිනම පුපුරවන්න හදන්නේ?
This island is our guild's sacred ground!
මේ දූපත අපේ සංසදයේ පූජනීය භූමියයි!
The grave of the founding master is here, too!
ආරම්භක ස්වාමියාගේ සොහොනත් මෙතනයි!
I couldn't take you attacking this place...
මට ඔයාව මේ තැනට පහර දෙන එක දරාගන්න බැරි වුණා...
I can't believe this!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
If you do that, you won't get away with it!
ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබට එයින් ගැලවී යා නොහැක!
We're gonna protect the guild!
අපි සංසදය ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
Trying to threaten us? The Magic Council?
අපිට තර්ජනය කරන්නද හදන්නේ? මැජික් කවුන්සිලයද?
You're just some wizard guild!
ඔයාලා නිකම්ම නිකම් මායාකාර සංසදයක් විතරයි!
Now listen carefully, you!
දැන් හොඳින් සවන් දෙන්න, ඔබ!
I don't give a crap whether it's Grimoire Heart or the Magic Council.
ග්‍රිමොයර් හාර්ට් වේවා, මැජික් කවුන්සිලය වේවා, මම ඒ ගැන කිසිම තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
Anyone who lays a hand on our guild is the enemy.
අපේ සංසදයට අත තබන ඕනෑම කෙනෙක් සතුරෙකි.
I'll destroy them all!
මම ඒ ඔක්කොම විනාශ කරනවා!
This air... I feel a storm coming.
මේ වාතය... මට කුණාටුවක් එනවා දැනෙනවා.
Juvia!
ජුවායා!
Putting aside the fact we used up our magic power for the exam,
අපි විභාගයට අපේ මැජික් බලය පාවිච්චි කළා කියන කාරණය පැත්තකින් තියලා,
I can't believe we're having such a hard time when it's two against one!
දෙකක් එක්කෙනෙක්ට එරෙහිව තරඟ කරද්දි අපිට මෙච්චර අමාරු කාලයක් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
Number 13.
අංක 13.
Stand back. I will defeat her.
පස්සට වෙලා හිටපන්. මම ඇයව පරද්දනවා.
Erza Scarlet... You are number 4.
අර්සා ස්කාර්ලට්... ඔයා අංක 4.
Number 4 of what?
කුමක් දැයි අංක 4?
The fourth most important member to kill, by my reckoning.
මගේ ගණන් බැලීම අනුව, මරා දැමූ හතරවන වැදගත්ම සාමාජිකයා.
Foolishness.
මෝඩකම.
It is quite important.
එය තරමක් වැදගත්.
Why are you aiming for Juvia?!
ඇයි ඔයා ජුවියා ඉලක්ක කරගන්නේ?!
Number 13 is weak trash,
අංක 13 දුර්වල කුණු කූඩයකි,
so better to clean it up first!
ඒ නිසා මුලින්ම ඒක පිරිසිදු කරන එක හොඳයි!
Juvia is...
ජුවායා යනු...
Hang in there, Juvia!
ඔහොම ඉන්න, ජුවායා!
Number 3 is Gildarts, but he no longer seems to be on the island.
අංක 3 ගිල්ඩාර්ට්ස්, නමුත් ඔහු තවදුරටත් දිවයිනේ නොමැති බව පෙනේ.
Number 2 is Makarov, however he seems to have been defeated by Lord Hades.
අංක 2 මකරොව් ය, කෙසේ වෙතත් ඔහු හේඩීස් සාමිවරයා විසින් පරාජය කර ඇති බව පෙනේ.
The master is number 2?!
මාස්ටර් අංක 2 ද?!
Are you saying there's someone more important than the master?
ඔයා කියන්නේ ස්වාමියාට වඩා වැදගත් කෙනෙක් ඉන්නවා කියලද?
Number 1 is Gray.
අංක 1 අළු පාටයි.
Gray Fullbuster!
ග්‍රේ ෆුල්බස්ටර්!
What?
කුමක් ද?
Why Gray?
ඇයි අළු?
He's... the man who killed Ultear's mother.
ඔහු... අල්ටියර්ගේ මව මරා දැමූ මිනිසා.
He caused Ultear to suffer!
ඔහු අල්ටියර්ට දුක් විඳින්න සැලැස්සුවා!
He's the man who hurt my Ultear!
එයා තමයි මගේ අල්ටියර් එකට රිද්දපු කෙනා!
I'll never forgive him! I'll tear him limb from limb!
මම කවදාවත් එයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ! මම එයාව එකින් එක ඉරා දමමි!
Drat!
ඩ්‍රැට්!
Never forgive?
කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැද්ද?
That is Juvia's line.
ඒ ජුවාියාගෙ රේඛාව.
Whose life were you planning to take, was it?
ඔයා කාගේ ජීවිතයක් ගන්නද සැලසුම් කළේ, නේද?
What's with her? She's only number 13.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා 13 වෙනි කෙනා විතරයි.
C-Calm down, Juvia!
සී-සන්සුන් වෙන්න, ජුවායා!
Calm... down?
සන්සුන් වෙන්න...
This woman is aiming for Gray-sama.
මේ කාන්තාව ග්‍රේ-සාමා ඉලක්ක කරනවා.
And for some irrational reason.
සහ කිසියම් අතාර්කික හේතුවක් නිසා.
Um, but...
ම්ම්, නමුත්...
Do you think... Juvia can stay calm?
ඔයා හිතනවද... ජුවාට සන්සුන්ව ඉන්න පුළුවන් කියලා?
Juvia will never forgive this girl!
ජුවායා කවදාවත් මේ කෙල්ලට සමාව දෙන එකක් නෑ!
Water Nebula!
ජල නිහාරිකාව!
Juvia...
ජුවායා...
She's like a totally different person than the one I fought during the exam.
මම විභාගෙට තරඟ කරපු කෙනාට වඩා එයා හාත්පසින්ම වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
Her strong feelings for her loved one become her strength...
ඇගේ ආදරණීයයා කෙරෙහි ඇයට ඇති දැඩි හැඟීම් ඇගේ ශක්තිය බවට පත්වේ...
This is Juvia's true power...
මේ ජුවියාගේ සැබෑ බලයයි...
Erza-san, please leave this to Juvia!
අර්සා-සන්, කරුණාකරලා මේක ජුවායාට භාර දෙන්න!
Hurry and find Wendy and the others. And Gray-sama, as well.
ඉක්මනට ගිහින් වෙන්ඩිවයි අනිත් අයවයි හොයාගන්න. ඒ වගේම ග්‍රේ-සාමාවත්.
Understood.
තේරුණා.
I'll leave this to you!
මම මේක ඔයාට භාර දෙනවා!
I won't let number 4 get away!
මම අංක 4 පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
Maguilty Lese!
වරදකාරී ආයාචනයක්!
Water Slicer!
වතුර පෙති කපන යන්ත්‍රය!
It's raining...
වහිනවා...
Where are you headed?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
Their main camp?
ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන කඳවුර?
Where Grimoire Heart's master is?
ග්‍රිමොයර් හාට් හි ස්වාමියා කොහෙද?
The tears put out of mind my own desires...
කඳුළු මගේම ආශාවන් මනසින් ඉවතට විසි කළා...
The evil-eye wriggles impatiently in the darkness.
නපුරු ඇස අඳුරේ නොඉවසිලිමත්ව දඟලයි.
Is that from some song, Rusty?
රස්ටි, ඒක මොකක් හරි සිංදුවකද?
Oh, no...
ඔහ්, නෑ...
Just the scream of a shattered heart.
බිඳුණු හදවතක කෑගැසීමක් පමණි.
Azuma, you're quite beat up. For you.
අසුමා, ඔයා හොඳටම තැලිලා. ඔයාට.
Proof that I fought someone strong.
මම ශක්තිමත් කෙනෙක් එක්ක සටන් කළා කියලා ඔප්පුවක්.
Someone strong?
ශක්තිමත් කෙනෙක්ද?
That won't do at all. There isn't anyone like that in this guild.
ඒක කොහෙත්ම හරියන්නේ නැහැ. මේ සංසදයේ එහෙම කෙනෙක් නැහැ.
My heart's fragment wavers not.
මගේ හදවතේ කැබැල්ල සෙලවෙන්නේ නැහැ.
You mustn't underestimate Fairy Tail.
ඔබ Fairy Tail අවතක්සේරු නොකළ යුතුයි.
Their weapon is not their magic power,
ඔවුන්ගේ ආයුධය ඔවුන්ගේ මැජික් බලය නොවේ,
but the ability to turn their conviction into a blade...
නමුත් ඔවුන්ගේ විශ්වාසය කඩුවක් බවට පත් කිරීමේ හැකියාව...
Conviction into a blade?
තලයකට වරදකරු කිරීම?
Seems very much like our Meldy...
අපේ මෙල්ඩි වගේමයි...
Strange.
අමුතුයි.
Even though it's the same human, Gray...
ඒ එකම මනුස්සයා වුණත්, ග්‍රේ...
One of us holds hatred,
අපෙන් කෙනෙකුට වෛරය තියෙනවා,
and the other holds love.
අනෙකා ආදරය පවත්වයි.
Though it's the same person, the different feelings cause him to be seen differently.
ඒ එකම පුද්ගලයා වුවත්, වෙනස් හැඟීම් නිසා ඔහුව වෙනස් ලෙස දැකිය හැකිය.
It's natural.
ඒක ස්වභාවිකයි.
A symbol of individuality.
පෞද්ගලිකත්වයේ සංකේතයක්.
It's what makes us human.
ඒක තමයි අපිව මිනිස්සු කරන්නේ.
I am lucky.
මම වාසනාවන්තයි.
I came here for the purpose of killing Gray.
මම මෙහෙට ආවේ ග්‍රේව මරන්න.
And I was able to meet with a person who feels strongly for Gray.
ඒ වගේම ග්‍රේට තදින්ම දැනෙන කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න මට පුළුවන් වුණා.
What's that supposed to mean?!
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?!
Your feelings for Gray will kill him!
ග්‍රේ ගැන ඔයාට තියෙන හැඟීම් එයාව මරයි!
Juvia... I will show you a little bit of heaven, and a great sea of despair!
ජුවායා... මම ඔයාට ස්වර්ගයෙන් ටිකක් පෙන්නන්නම්, ඒ වගේම බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ මහා සාගරයක්!
Now, think of him!
දැන්, ඔහු ගැන සිතන්න!
Picture the one you love...
ඔබ ආදරය කරන කෙනාගේ සිතුවමක් මවා ගන්න...
Gray-sama...
ග්‍රේ-සමා...
There!
එතන!
Sense Link!
සෙන්ස් ලින්ක්!
What's this pain?
මොකක්ද මේ වේදනාව?
Lost Magic.
නැතිවූ මැජික්.
Maguilty Sense!
වරදකාරී හැඟීම!
W-What have you done?
W-ඔයා මොනවද කළේ?
Juvia and Gray's senses are now one.
ජුවාියා සහ ග්‍රේගේ ඉන්ද්‍රියයන් දැන් එකකි.
I can only connect them if one's feelings for the other is strong enough.
මට ඔවුන්ව සම්බන්ධ කළ හැක්කේ කෙනෙකුගේ අනෙකා කෙරෙහි ඇති හැඟීම් ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නම් පමණි.
J-Juvia and Gray-sama are... one?!
ජේ-ජුවියා සහ ග්‍රේ-සාමා... එක්කෙනෙක්ද?!
Your senses, anyway.
කොහොම හරි ඔයාගේ සිහිකල්පනාව.
What is it now?
දැන් මොකද?
I'm all light headed all of a sudden?
මට එකපාරටම පිස්සු වගේ?
Feels good, doesn't it?
හොඳයි වගේ නේද?
Your two senses are fully linked together.
ඔබේ ඉන්ද්‍රියන් දෙක සම්පූර්ණයෙන්ම එකට බැඳී ඇත.
Juvia is in heaven!
ජුවායා ස්වර්ගයේ!
Juvia will die in agony!
ජුවායා වේදනාවෙන් මිය යනු ඇත!
But, this magic only shares pain!
නමුත්, මේ මායාව වේදනාව බෙදා ගන්නවා විතරයි!
All the pain you experience is felt by Gray.
ඔයා අත්විඳින හැම වේදනාවක්ම ග්‍රේට දැනෙනවා.
No...
නැහැ...
You're trying to hurt Gray-sama?!
ඔයා ග්‍රේ-සාමාට රිද්දන්නද හදන්නේ?!
Impossible...
කළ නොහැකි...
Her magic power continues to rise?
ඇගේ මැජික් බලය දිගටම ඉහළ යනවාද?
She was this powerful?
ඇය මේ තරම් බලවත්ද?
Her feelings are giving her strength.
ඇගේ හැඟීම් ඇයට ශක්තිය ලබා දෙයි.
Then I'll show you the power of feelings myself!
එහෙනම් මම ඔබට හැඟීම්වල බලය පෙන්වන්නම්!
Three Spread Sense Link!
ත්‍රී ස්ප්‍රෙඩ් සෙන්ස් ලින්ක්!
Why is Juvia hurt too?
ජුවාටත් රිදෙන්නේ ඇයි?
W-What in the world?
W-ලෝකයේ මොකක්ද?
If it's for Ultear... I don't need this life of mine!
අල්ටියර් වෙනුවෙන් නම්... මට මගේ මේ ජීවිතය අවශ්‍ය නැහැ!
I used you as a relay, and now I am linked to my target.
මම ඔබව රිලේ එකක් ලෙස භාවිතා කළා, දැන් මම මගේ ඉලක්කයට සම්බන්ධ වෙලා.
Juvia, Gray, and my senses are all linked together.
ජුවායා, ග්‍රේ සහ මගේ ඉන්ද්‍රියන් සියල්ලම එකට බැඳී ඇත.
Now, no matter which one of us dies, Gray will die, too!
දැන්, අපි දෙන්නගෙන් කවුරු මැරුනත්, ග්‍රේත් මැරෙයි!
This is the dead-end of despair.
මෙය බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ අවසන් අන්තයයි.
The dead-end of Gray's life!
ග්‍රේගේ ජීවිතයේ මළ කෙළවර!
Love is a heart of affection.
ආදරය යනු සෙනෙහසින් පිරුණු හදවතකි.
What's wrong, Happy?
මොකක්ද අවුල, සතුටුයි?
Love is the feeling of wanting to protect someone dear to you.
ආදරය යනු ඔබට ආදරය කරන කෙනෙකු ආරක්ෂා කිරීමට ඇති ආශාවයි.
Hey!
හේයි!
Hello?
ආයුබෝවන්?
Are you listening, Happy?
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද, සතුටුයි?
Love is an overflowing passion!
ආදරය යනු උතුරා යන ආශාවකි!
The two, lead to a fateful encounter, their feelings deeply entwined, play a single tune together.
දෛවෝපගත හමුවීමකට මඟ පාදන දෙදෙනාගේ හැඟීම් ගැඹුරින් බැඳී, එකම තාලයක් වාදනය වේ.
I've got fish?
මට මාළු තියෙනවද?
Ooh, Carla's over there!
ඕහ්, කාර්ලා එතන!
Truly a love swimphony!
ඇත්තටම ආදර පිහිනුම් අත්දැකීමක්!
This isn't working.
මේක වැඩ කරන්නේ නෑ.
His head's gone off somewhere.
එයාගේ ඔළුව කොහේ හරි වැදිලා.
Next time: Love and the Tears of Vigor.
ඊළඟ වතාවේ: ආදරය සහ ශක්තියේ කඳුළු.
Screwed it up, Happy.
අවුල් කළා, සතුටුයි.
I-I didn't mispronounce it! I was just twalking wike a nwative!
මම ඒක වැරදියට උච්චාරණය කළේ නැහැ! මම නවකතා වචනයක් කියවමින් හිටියා!
Sure, fine, got it. Just slow down there.
හරි, හරි, තේරුණා. එතන වේගය අඩු කරන්න.